皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
というね今日はドドン螺旋をやっていき
たいと思いますこの前ね課金をしなかっ
たら無課金だとあの螺旋攻略できないんだ
よみたいなことを言われたんですけど
コメントでじゃあもう課金してるん
で潔よくな潔よくなんかすすごいあの
清らかな気持ち
ですがすがしい感じでやっていこうと思う
んですけれどもあの本当にあの課金して
ないできないなら課金すればいいよって
書いてたんでま課金しましたということで
えっとまそういう意味で課金したわけじゃ
ないんですけど全然まこのねモナハイドロ
フナちゃんをね
あの主軸にしたねあのモノハイドロと後半
があの最強このここ最強編成で行こうかな
と思いますてこれでね行こうかなと思い
ますの前に一旦ちゃんとセブ見ようねある
程度これでませも大体終わってるから
大丈夫なんじゃないかなっていう気持ちを
込みこみで行こうかなと思いますえっと
マーカ様の生物もダメでした
確かそれでは行こうと思いますま螺旋も
楽勝なんじゃないかなって思いながらも
やっていこうかなと思うんです
けどどうだろうね脱線どうかなどうかな
じゃないんだ
けどねこうして爆発
[音楽]
であんでもうしてけけけもう誰が何のあれ
かわかんないけどもうこれで勝てるしょ
頑張れあとはサロメでもサメンでもやり
ながらあこれ2人なんだなるほどね
思い出したわちょっともう忘れちょっと
もう忘れかけて
たちょっと待ってちょっと待ってね本に
よくわかんないからちょっと待ってね
間違いか輝くがいいでえっと待ってかで
いいのかかで拡散しちゃって爆発でいいの
かだから変なのか
ちょっとでこうしてこうして行けけけけ
ここでここでね
ちゃんとテンション上げるとかもないから
もうなんでかうとないから
こちょっと旦ねでこっちをこうして2人
やっ
てで待ってこうしてゆゆ爆発してめこうし
て行ける行ける行けるとこまで行けるとこ
までここ行けるとこまでこっちこっち
こっちか行けるとこまで行け頑張れのかか
やとこっちかこっちか
そそ今は今は今はいやこれであはあとは
もうこれで
勝てるそらうわ危ない怖い怖い怖い怖い
怖い怖い
怖いこうしてこうし
てでこうしてもうちょっともうちょっと
もっと頑張れもっと頑張れもうちょっと
頑張れもうちょっと頑張れもうちょっと
頑張れるどの目が
出る君にいやいけるいけるいけるいけるま
でもこれ結局意味ないんだよな言うて
これでもうちょっと頑張ってもらってでも
これはちょっと爆発を貯めていきたい
そんな期間にしたいって思ったんだけど
もう1人いるのかそうかもう1人いるのか
ああ待って間違った間違ったけどもう6回
あるなら使っちゃいたいもうダメなのいや
ああああ捕まえた激激それ違う意味
ちょっとでこうして待って待って待ってあ
そっかそっかあれがたまらないだ全然
たまらないなんでかなって思っ
たら
行ける押し込める押し込める押し込めるか
押し込めないかギリ押し込めない
かきつそうだな明もきつそうだ
なやばいサメンサメンサメン頑張れ頑張れ
頑張れサメ
頑張れ僕をえよでこうして123
456あとちょっとあとちょっとなのに
あとちょっとなのにちょっと多分ちょっと
回し方が
雑やばいやばいやばいやばい
やばいやばいちょっとやばいちょっと
やばいちょっと待っ
てハイドロモハイドロで良かったと思うん
だけどちょっとなんか変えたくなったので
ちょ変えました変えましたじゃない変え
ますオロルでもいいや
かなちょっと今日は今日はオロルを出場さ
せてみたい私の勝手な妄想妄想で行き
ましょう行くぞレッツゴーあ間違った
間違ったけどまいいかとりあえずはは
分かるでこうしてオロル置いてこうしてで
これこリーナちゃんやっフナちゃんちゃん
やった後にフリーなちゃんいやこれはまず
一旦水がいいな一旦水として水として
めっちゃ水にして世界を熱のねこうして
こうしてここだけもうもうボンボン
ボンボン当ててって当ててって当てててで
次こっちこっちこっちでさすがにここで
オロルオロルの登場を突然のオロルの登場
からのいいんじゃないいいんじゃない
ちょうどいいちょうどいい感じじゃないえ
結構良くないなんかずっとなんかおしり
聞こえるけどおしり弱り勝手に人のことお
しり弱りしてしまった
いやいいじゃんいいじゃんいいじゃん元に
していいじゃんこっちこっちねこっち
行けるいけるいけるサメのカの方が大事か
もしれないな意外とこれでサメンで回復し
ながら行きたい回復しながら行きたい
なやまだかまだか回復回復したい
な回復したい待って待ってこうしてこれ
であすに回復無理だな
ましお帰ってきた帰ってきた帰ってきた
帰ってきた全が帰ってきたでこうして
オルル置いてオルル置いてオルル置いて
爆発しちゃってでこれも爆発しちゃって
こうしてこうしてあとはけ
ナイス前半モハドルよりちょっとちょっと
いい意味で違うやつがあった方が良かった
にりましょでベネットやってストラタやっ
て
さて様ナイス100万
ナイスやっぱいいね楽しい
ね10万だったかな100万じゃないかな
私の妄想だったら恥ずかしいわ
すごく私がそう見えたかっただけなんだな
みたい
なただただ見たかっただけ
でやばいちょ待ってここで発使ちゃった
間違った間違った待ってついてるついてる
ナイスナイスよかった危ない危ない危ない
ナイスマッシュラプトル叫び方怖うんと
これでいい
かよいしょ痛くしちゃちょ待ってこれは
こう使ってこう使って3人ね3
人で爆発しちゃってこれでちょっとHP
回復挟んでテンション上がったらもうあ
もうダメだったもうダメだっ時間切れすぐ
時間切れなっちゃう
よし
よよっしゃいいよいい感じいい感じ私のが
だいぶ楽にしてくれてるオロルてやっぱ
強いぞ知ってたけどをのを
えよ好きだし好きだ
よるよし行け行けけけけ14万15万
ナイス待ってこれでこうしてさすがにこう
してもいてる周りじゃあなオルン監したい
知識はあなたにオルン監だっけ監じゃない
よね多分僕のあんまり記憶がない
よよいしょ行け行け行けけけけナイス
ナイスいやあのもうだめだ今今無敵状態
無敵状態入っあれかをつぎましょうここに
行ってこうしてよくわかんないけど
とりあえずドンてやってでこれ爆発して
当てた当当て当ててにもう1回もう1回
もう1回まだ当てられるまだ当てられる
いけるまだまだまだまだまだまだまだまだ
意外とかかる意外とかかっ
てるやだ意外とかかっ
てるた入れてねあとちょっとあとちょっと
これでもあともうあと押し潰してば大丈夫
完璧よ行けますンし
て早かったせ
爆発
爆発でストラたんやってストラタやってで
いやもいないって最悪最悪もったいない
ことしてる本当
にそうか後半そんなことがそんなことが
あっていいの
かみはうして待って待って待もう1回もう
回けるもう1回行けるもう1回けるナイス
も
ナイスいやこれでこれでどこまで削れるか
だ
なや削る消えるよね消えるよねでもあと
30何秒あるからあと30何秒あるからと
か言って言いながらそんな感じで生き
ていき
たいや怖いなこれ怖いなこれ
任いやこれで待ってさすがにあ妖怪入った
よかった妖怪入ったかわかないけど妖怪
張ってよかった危ない本当に危ない
ちょっと危なかったよしじゃ最後現体制
HPを回復するいらないね行き
までこれ2人でしょ2人
を繋げた後繋げた後さらに熟を上げて
オロルでこうしてでこうしていき
[音楽]
ます爆発もしながらね爆発もしながら
ついでついで代わりの爆発みたいになっ
てるからみなに挨拶だみんなに挨拶必要雨
描き方しで爆発しちゃっ
てあとちょっとあとちょっと待ってままだ
まだまだまだまだまだだここからここから
はいもあとはなんとかなるなんとかなり
ました
ッであとは明と私たちの手数で手数で勝っ
ていく知識あなたによしいいよよいナイス
ナイスナイスやっぱ強いね本当
にうちのも強いよさすがにおるおるオロル
絶対やめてくれそこではそこではさすがに
やめて
くれ
ま最後フリーちゃんで行きたい気するが
行けるか行けるあ行ける入れそう入れた
12で爆発して白爆発してベネットやって
下でく一旦撃ち一旦撃っちゃっ
てなんかなマーカさちょっと弱いな今日の
マーカ様ちょっと
弱いなんでだくよいつものマカ様の方がね
私のビカさちょっとダメージ出るんだ
よ止める待っこれしかこれしかなかった
危ないちょっと待って待って待ってこれ
これこれドンナイスからのからの12して
ドンやって爆発や
てストラやってカやるの
ナイスナイス
100よかった行けたよ
みんなやっと行けたややっと行けた最高と
いうこと
でそう取れました全部行けたということで
36ましたよかったこの原石だけが本当に
嫌だったんだよちょっとずっとねなんか
むしゃくしゃしてたということでこんな
感じで終わりにしようと思いますまあね
フナちゃんカトしたらま行けるとは思って
たけど行けるとは思ってたけどすごいあの
爽快感ありの行き方をしてすごく楽しかっ
たですということでこんな感じで終わりに
しましょうフリーなちゃんカト動画がも
どんどんどんどん上がっていくと思うん
ですけどあの懲りずに見てくれると幸い
です大好きなんで
私の愛をちょっと伝わってくれると嬉しい
なと思いますことで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
[音楽]
ねH